Πατήστε play. Εμφανίζονται υπότιτλοι.
200+ γλώσσες. Μία εφαρμογή:  tryray.app
Έτσι!
Μπράβο.
4 ΙΟΥΛΙΟΥ 2021
Όπα. περίμενε. Ποιος σου το έδωσε αυτό;
Ο παππούς.
Ναι; Πρέπει να σε προσέχω.
Σ' αγαπώ. μικρέ.
-Γεια.
-Γεια. Χρόνια πολλά.
-Θυμάσαι τον Χέιντεν.
-Χάρηκα.
-Επίσης. Χάρηκα.
-Καλώς ήρθες. Έχει πολύ φαΐ.
Εντάξει.
Να τος.
Από δω ο φίλος μου Χέιντεν.
Γεια σου. φιλαράκο.
Η θεία Ρέιτσελ λέει
ότι κάνεις "κόλλα το". Όντως;
Ψηλά. Μπράβο.
Άργησες.
Έφερα κρασί.
-Σε συγχωρώ.
-Ευχαριστώ.
Τα ξαναβρήκατε;
Όχι. είμαστε μόνο φίλοι.
-Έλα μου.
-Θέλω τουαλέτα.
-Πάμε τουαλέτα. λοιπόν.
-Εντάξει.
Πάρε. Χέιντεν.
Ευχαριστώ.
-Έδωσες βεγγαλικό στον Μάθιου;
-Ναι. Έχουμε 4η Ιουλίου.
Το τρίχρονο με φωτιά;
Στικάκι είναι. Ντέιβιντ. Όχι φλόγιστρο.
Ποιος είναι αυτός με το ενδιαφέρον μαλλί;
Ο Κάιλ Μπέργκιν.
Ήταν συμμαθητής μας.
Όλοι τον φώναζαν Ασβό.
Θα ήταν δύσκολα χρόνια
με τέτοιο παρατσούκλι.
Το λάτρευε. Ασβός.
Ήθελε να δουλέψει για τον Νίκι Φίσερ.
Όλα καλά;
Μια χαρά.
ΘΑ ΣΕ ΒΡΩ
ΝΕΑ ΥΟΡΚΗ
25 ΩΡΕΣ ΑΠΟ ΤΗΝ ΑΠΟΔΡΑΣΗ ΤΟΥ ΝΤΕΪΒΙΝΤ
Μείνε ακίνητος.
Αν η Χίλντε παραδεχτεί δημόσια
ότι είπε ψέματα στο εδώλιο.
έχουμε αρκετά στοιχεία
για να ζητήσουμε νέα δίκη.
Δεν θέλω νέα δίκη.
Θέλω πίσω τον γιο μου.
Κάνουμε ντου στην ντουλάπα του Χέιντεν
και πάμε να βρούμε τη Χίλντε Ουίνσλοου.
Κι αν δεν έρθει για την αλληλογραφία της;
Θα μείνουμε εδώ για πάντα;
Ο Τζιμ δεν βρήκε διεύθυνση.
Ίσως τη βρει ο Άνταμ. Αστυνομικός είναι.
Ο Άνταμ κι ο Φίλιπ ρίσκαραν για μένα.
Δεν τους ζητάω άλλη βοήθεια.
Καταλαβαίνω.
Νοικιάζω ταχυδρομική θυρίδα
κοντά στο σπίτι. Λογικά. και η Χίλντε.
Άρα ξέρεις στο περίπου πού μένει.
Πάμε. εσύ τσεκάρεις το ταχυδρομείο
κι εγώ κόβω βόλτες.
μήπως την πετύχουμε κάπου.
Αν σταθούμε τυχεροί.
Η αδελφή σας και ο Ντέιβιντ ήταν κοντά;
Γνώρισα τον Ντέιβιντ
πρωτοετής στο Άμχερστ.
οπότε η Ρέιτσελ τον ξέρει
όσο καιρό τον ξέρω κι εγώ.
Πότε μιλήσατε τελευταία φορά;
Την περασμένη βδομάδα.
Με βοηθάει με το πάρτι για το μωρό.
Γνωρίζατε ότι τον επισκέφτηκε
τη μέρα πριν την απόδρασή του;
Όχι.
Έχει λόγο ο πρώην σύζυγος
να πάει στη Νέα Υόρκη;
Όχι. Εκεί πιστεύετε ότι πηγαίνει;
Αν επικοινωνήσει η αδελφή σας.
καλέστε μας αμέσως.
Να σας συνοδεύσω.
ΜΠΡΑΪΑΝ ΣΙΜΟΝΣ
ΕΙΔΙΚΟΣ ΠΡΑΚΤΟΡΑΣ
Πείτε μας αν μπορούμε να βοηθήσουμε.
Ευχαριστώ.
Είπες ψέματα στο FBI.
Ξέρεις πόσο σοβαρό είναι;
Δεν ξέρουμε τι έγινε.
Κάλεσε από Μέιν τη μέρα πριν την απόδραση.
Δεν θα ελέγξουν τα αρχεία κλήσεων;
-Και τι να κάνω;
-Να τους πεις την αλήθεια.
-Είναι αδελφή μου.
-Το καταλαβαίνω. αλήθεια.
Αλλά η αδελφή σου…
θα σε στείλει στη φυλακή.
Ετοιμάζομαι για την εκδήλωση.
ΤΕΤΕΡΜΠΟΡΟ. ΝΙΟΥ ΤΖΕΡΣΕΪ
Σάρα. Να σου πω.
Ελπίζω να πεις
μια καλή κουβέντα για μένα στον Μαξ.
Για τι;
-Για να συνεργαστούμε όταν φύγεις.
-Πώς το έμαθες;
Έχω έναν φίλο στο Σιάτλ.
Δεν του το είπες ακόμα;
Κυνηγάμε έναν φυγά. ξέρεις.
Θα είναι κρίμα να το μάθει από αλλού.
Φυσικά θα σου κάνω τη χάρη. Δεν θα μιλήσω.
Πολύ διακριτικός.
-Έτοιμοι οι μυστικοί;
-Από χθες βράδυ.
Έφερα ομάδα κρούσης για εκτεταμένη κάλυψη.
Κινητό κέντρο;
Βαν παρακολούθησης έξω απ' της Χίλντε.
Το Μεταφορών ελέγχει την κυκλοφορία.
Είπαν ότι σε πήρε όμηρο.
Όχι.
Τον βγάλαμε με τον Άνταμ
για να τον προστατέψουμε.
Από τι;
Τον επισκέφτηκε η Ρέιτσελ Μιλς.
Του έδειξε μια φωτογραφία
ενός αγοριού γύρω στα οκτώ.
Τραβήχτηκε σε λούνα παρκ προ ημερών.
-Ο Ντέιβιντ πιστεύει πως είναι ο Μάθιου.
-Τι;
Τον θάψαμε. Φίλιπ. Εκεί ήσουν.
Αμέσως αφού είδε τη φωτογραφία.
έγιναν δύο απόπειρες κατά της ζωής του.
Δεν θεωρώ πως ήταν σύμπτωση.
Έγιναν επειδή είδε τη φωτογραφία.
Κι αν κάναμε λάθος για τα όσα έγιναν τότε;
Όλα έδειχναν αυτόν.
Όχι όλα.
-Τι εννοεί. Λένι;
-Τίποτα.
Μην το κάνεις αυτό.
Όχι γι' αυτήν την ιστορία.
Η Χίλντε Ουίνσλοου ψευδομαρτύρησε.
Ο Ντέιβιντ δεν έθαψε το ρόπαλο.
Πώς γίνεται να το ξέρεις αυτό;
Εμείς το θάψαμε.
Τη νύχτα του φόνου
οι αστυνομικοί κατάλαβαν
ποιος ήταν ο Ντέιβιντ.
Μου τηλεφώνησαν.
Πήγα εκεί πριν από τους ντετέκτιβ.
Βρήκα το ρόπαλο.
Ήξερα ότι ποτέ
δεν θα του έκανε κακό συνειδητά.
Λογικά. ήταν νυχτερινός τρόμος.
Πανικοβλήθηκα. Τηλεφώνησα στον Φίλιπ.
Και… το θάψαμε.
Σκέφτηκα ότι χωρίς το όπλο του φόνου.
θα τη γλίτωνε.
Πρέπει να το πούμε σε κάποιον.
Τι να τους πούμε;
Ότι το όπλο του φόνου ήταν μέσα στο σπίτι;
Θα φαίνεται ακόμα πιο ένοχος.
Κάναμε αυτό που κάναμε
γιατί νομίζαμε ότι τον σκότωσε ο Ντέιβιντ.
Αλλά αν ο Μάθιου ζει.
σημαίνει ότι κάποιος άλλος κρύβεται
πίσω απ' όλα όσα έγιναν εκείνη τη νύχτα.
Και κυκλοφορεί ελεύθερος.
Έλα. εγώ είμαι.
Πρέπει να μιλήσουμε.
Ευχαριστώ πολύ.
-Γεια σου.
-Γεια.
Παντού λένε για την απόδραση.
Πού βρίσκεσαι;
Στη Νέα Υόρκη.
Κυνηγάς τη Χίλντε Ουίνσλοου. έτσι;
Τζιμ.
Ξέρω ότι ψάχνεις τρόπο να επιστρέψεις.
Αν ισχύουν τα μισά απ' όσα είπες
κι ο Ντέιβιντ είναι αθώος.
είναι το ρεπορτάζ της ζωής σου.
Το θέμα δεν είναι κάποιο ρεπορτάζ.
αλλά να βρεθεί ο Μάθιου.
Γιατί όχι και τα δύο;
Πρέπει να κλείσω.
Δεν είδες τη Χίλντε;
-Όχι. Εσύ;
-Όχι.
Περπάτησα σε ακτίνα τριών τετραγώνων.
Μέχρι που με παρέσυρε
το σαγηνευτικό κάλεσμα της πίτσας.
Είχα ξεχάσει πόσο καλή είναι.
Είδες; Αν δεχόσουν επισκέπτες.
θα σου έφερνα κάνα κομμάτι στα κρυφά.
Γιατί δεν δεχόσουν;
Ήθελα να εξαφανιστώ.
Καταλαβαίνω.
Μόνο τη διεύθυνσή της θέλουμε;
Ναι. είναι στην ταχυδρομική θυρίδα.
Για τη θυρίδα σου στο Ριβίρ έχεις κλειδί.
-Γιατί;
-Δώσ' το μου.
Φέρε. Τι αριθμό έχει;
-Το 42.
-Εντάξει.
-Θα μου πεις τι σχεδιάζεις;
-Δεν θα 'χει πλάκα έτσι.
Γαμώτο.
Συγγνώμη.
Μπορώ να βοηθήσω;
Ήρθα για την αλληλογραφία της μάνας μου
κι έσπασε το κλειδί. Έχει κολλήσει.
Όλα στραβά πάνε.
Μήπως έχετε ένα πασπαρτού ή κάτι
για να το ανοίξετε κάπως;
Χάριετ Ουίντσεστερ λέγεται.
Χάρηκα που σε είδα.
ΑΓΝΩΣΤΟΣ ΑΡΙΘΜΟΣ
-Πρέπει να απαντήσω. Συγγνώμη.
-Φυσικά.
Εμπρός;
Γεια.
Θεέ μου. Ρέιτσελ.
Τι συμβαίνει; Σ' έπαιρνα τηλέφωνο.
Το ξέρω. Συγγνώμη.
-Δεν είσαι με τον Ντέιβιντ. ελπίζω.
-Είμαι.
Αλλά θα σου πω γιατί.
Θεέ μου. Δεν επιτρέπεται να σου μιλάω.
Να σου πω λίγο γιατί;
Όχι. δεν με νοιάζει γιατί το έκανες.
-Ούτε τι κάνετε στη Νέα Υόρκη.
-Πώς ξέρεις πού βρισκόμαστε;
Ήρθε ένας πράκτορας του FBI το πρωί
και μου είπε
να τους ενημερώσω αν μιλήσουμε.
Γιατί να μη σας καταδώσω και τους δύο;
Αφορά τον Μάθιου.
Πιστεύουμε ότι ζει.
Σέριλ;
-Γιατί μου λες τέτοιο πράγμα;
-Είναι η αλήθεια. εντάξει;
Γι' αυτό τον βοηθάω.
Σταμάτα.
Πιστεύουμε ότι ζει. Σέριλ.
Ότι ο Μάθιου είναι ζωντανός.
Είσαι καλά;
Ναι.
Πάρε.
Ευχαριστώ.
Όλα καλά;
Οι ορμόνες φταίνε.
Γκέρτρουντ. με την ευκαιρία. Χάρηκα.
Σέριλ Ντρίζον.
Δρ Ντρίζον. βασικά.
Εγώ οργάνωσα την εκδήλωση.
και κάθομαι και κλαίω στην τουαλέτα.
Ανοησίες. Η εγκυμοσύνη
προκαλεί τρελές μεταπτώσεις.
αν θυμάμαι καλά.
Ήταν ζόρικη μέρα.
Και… τώρα πρέπει να πάω να βγάλω λόγο.
Συγγνώμη. συνήθως δεν ανοίγομαι
σε άγνωστες στην τουαλέτα.
Καλά που δεν είμαστε άγνωστες. λοιπόν.
Κράτα το. Πάντα έχω δεύτερο.
Να 'σαι καλά.
Καλή επιτυχία.
Κάτι μου λέει ότι θα τα πας περίφημα.
Χάριετ Ουίντσεστερ.
κατά κόσμον Χάριετ Ουίνσλοου.
Μέρσερ Κορτ 18. διαμέρισμα 3Β.
Το FBI γνωρίζει ότι είμαστε εδώ.
Πώς;
Μίλησα στη Σέριλ.
Πήγαν σπίτι της. ρωτούσαν τι κάνουμε εδώ.
Ο φάκελος του Μάθιου.
Κύκλωσα το όνομα Χίλντε.
Θα το είδαν και θα το συνδύασαν.
Θα μας περιμένουν.
ΑΣΤΥΝΟΜΙΑ ΒΟΣΤΟΝΗΣ
Μακένζι.
Μπόροουζ.
-Πάει καιρός.
-Σ' έκαναν αρχιφύλακα;
-Πώς τα πας. Λένι;
-Τι συμβαίνει. Μερφ;
Τι κάνουμε εδώ;
Λάβαμε κλήση για βεβήλωση.
Τι διάολο;
Λένι. άσε να το κάνω εγώ.
Ήμαρτον. Ποιος το έκανε;
-Ποιος;
-Δεν ξέρουμε ακόμα.
Ναι;
Αυτό είναι το άδειο φέρετρο
του εγγονού μου.
-Ξεκινήστε να ψάχνετε.
-Έλα.
Τι ξέρετε. Μερφ;
Ένας συντηρητής είδε ένα φορτηγάκι
να φεύγει από δω το πρωί.
Ένα μαύρο Toyota Tundra.
Είχε ζημιά πίσω αριστερά. Θα τον βρούμε.
Ναι. έγινε. Μερφ.
Ευχαριστούμε.
Φυσικά.
Κι αν ήταν ο Ντέιβιντ;
Κι αν γύρισε εδώ;
Δεν νομίζω πως ήταν.
-Έλεγχος περιμέτρου.
-Κανένα ίχνος.
Κανένα ίχνος.
Η επιχειρηματίας κάνει
ότι ψάχνει ταξί εδώ και μισή ώρα.
Δεν θέλω να κρίνω
τους δημόσιους υπαλλήλους μας.
αλλά ο ταχυδρόμος οργανώνει τον σάκο του
όση ώρα είμαστε εδώ.
Πώς θα μπω;
Μάλλον δεν θα μπεις.
Θέλουμε άλλο σχέδιο.
Η Χίλντε είναι το μόνο μας στοιχείο.
-Ίσως υπάρχει είσοδος προσωπικού.
-Θα την ελέγχουν.
Να την κάνουμε να βγει.
Με απειλή βόμβας στο κτίριο.
Κι αν μπω εγώ;
Τις ίδιες ερωτήσεις θα κάνω.
Εσύ είσαι ο φυγάς. όχι εγώ.
Λογικά θα ψάχνουν κι εσένα.
Καλά λες.
Πάρε το κινητό μου.
Έχω μια ιδέα.
Τσόπρα. όλα καλά;
Ναι. Βασίσου πάνω μου. αφεντικό.
Μετά θέλω να συζητήσουμε κάτι.
Ναι; Να μαντέψω.
Η Τζούλι δεν ήρθε στο γραφείο σου
για το βίντεο στο TikTok.
Δεν κουράζεσαι να τα ξέρεις όλα;
Όχι.
Αμάν! Η Ρέιτσελ Μιλς είναι αυτή;
-Πού;
-Εκεί πέρα.
Τι λες τώρα.
Βλέπει κανείς τον Μπόροουζ;
Ελάτε. παιδιά. πείτε μου.
Η Ρέιτσελ Μιλς πλησιάζει το κτίριο.
Ομάδα Άλφα. πιάστε την.
FBI!
Μην κουνηθείς.
Να βλέπουμε τα χέρια σου. Τώρα!
Γύρνα. τα χέρια στο κεφάλι.
Σταυρωμένα δάχτυλα.
Εντάξει. ήρεμα.
Εδώ Μπράβο Δύο.
Μόλις συνελήφθη η Ρέιτσελ Μιλς.
-Όλα εντάξει;
-Ναι. Ξαναμπείτε μέσα.
-Μην πυροβολήσεις!
-Μπες μέσα.
Εκεί πέρα.
Εντάξει.
Σταμάτα! Κάτσε κάτω!
-Μη μου κάνεις κακό.
-Είπες ψέματα στη δίκη.
Εσύ το έκανες. Είδα να θάβεις το ρόπαλο.
Συνέχισε τα ψέματα και θα σε σκοτώσω.
Κυρία Μιλς.
Πράκτορες Ουίλιαμς και Γκριρ.
Θα μας πεις πού είναι ο Μπόροουζ;
Πού να ξέρω εγώ;
Έχουμε το αρχείο κλήσεων.
Ξέρουμε ότι σε κάλεσε
αμέσως μόλις απέδρασε.
Κι έτρεξες να τον παραλάβεις.
Ποιος σου είπε να πεις ψέματα;
-Ποιος έχει τον γιο μου;
-Τι εννοείς;
Τον πήραν.
Αυτοί που σου είπαν να πεις ψέματα.
Αποκλείεται. Μου είπαν ότι εσύ το έκανες.
Και ότι θα τη γλίτωνες.
Ποιος σου το είπε;
Δεν μπορώ. Θα με σκοτώσουν.
Άκου πώς θα γίνει.
Θα μας πεις ό.τι γνωρίζεις.
κι αν βοηθήσεις να πιάσουμε τον Ντέιβιντ.
ίσως σου μειώσουμε τις κατηγορίες.
-Ανάμεσά τους. τη συνέργεια σε φόνο.
-Τι;
Πήγες τον Ντέιβιντ στου Τεντ Γουέσον.
όπου τον εκτέλεσε.
Μιλάμε για ισόβια.
γι' αυτό σκέψου πριν απαντήσεις.
Δώσ' μου τα ονόματα.
Η κόρη σου. έτσι; Η δασκάλα. Θυμάμαι.
Η Ελ.
Ο γονιός προστατεύει τα παιδιά του.
Εγώ δεν τον προστάτεψα εκείνο το βράδυ.
Γι' αυτό το κάνω.
Γι' αυτό.
Γι' αυτό είπα ψέματα.
Για να την προστατέψω.
Είχε πρόβλημα με τον τζόγο.
Μια μέρα εμφανίζεται κάποιος.
Λέει ότι σκότωσες τον γιο σου.
Αν βοηθήσω να μπεις μέσα.
θα διαγράψουν το χρέος.
Ποιος ήταν;
Δεν είπε όνομα.
Αλλά είχε κατάμαυρα μαλλιά
με μια άσπρη τούφα.
Ο Ασβός.
Είπε ότι δεν είχα επιλογή.
Μου είπε για ποιον δούλευε.
Τον Νίκι Φίσερ.
Πού είναι ο Ντέιβιντ;
Ειλικρινά. δεν ξέρω.
Όχι. ε; Καλά να περάσεις στη φυλακή.
Έλα.
Εντάξει. Ήρθα να μιλήσω
στη Χίλντε Ουίνσλοου.
Για ποιο θέμα;
Ψευδομαρτύρησε.
Γιατί να το κάνει;
Δεν ξέρω. αλλά άλλαξε όνομα μετά τη δίκη.
πούλησε το σπίτι της κι εξαφανίστηκε.
-Δεν σας φαίνεται ύποπτο;
-Μετακόμισε. Σιγά το πράγμα.
-Κι αν είναι αθώος ο Ντέιβιντ;
-Όλοι αθώοι είναι στη φυλακή.
Αν ήρθες να μιλήσεις στη Ουίνσλοου.
γιατί δεν μας το λες τόση ώρα;
Γιατί κερδίζει χρόνο.
Ο Μπόροουζ είναι μέσα.
Προς όλες τις μονάδες.
ο Μπόροουζ είναι μέσα.
Τρίτος όροφος. διαμέρισμα Β.
Γαμώτο.
Συγγνώμη για τα ψέματα. Θα βοηθήσω.
Έχει έξοδο κινδύνου
στην κρεβατοκάμαρα. Βγάζει στον δρόμο.
Μπόροουζ. ακίνητος!
Βγήκε από το παράθυρο.
Είναι στην ταράτσα.
Θέλω ελικόπτερο. Κλείστε τους δρόμους.
Καταδιώκει η Γκριρ.
Σταμάτα!
Ντέιβιντ Μπόροουζ. ψηλά τα χέρια τώρα!
Ψηλά τα χέρια και κατέβα από το περβάζι!
Δεν ξαναπάω πίσω.
Όχι! Γαμώτο!
Ο ύποπτος εθεάθη στη Μέρσερ.
Στείλτε ενισχύσεις.
Είμαι η Χίλντε Ουίνσλοου.
Ήρθε ο Μπόροουζ σπίτι μου
και ρωτούσε για τον γιο του.
Τον έπιασαν οι μπάτσοι;
Όχι. το έσκασε.
Κι αν ξανάρθει; Τι πρέπει να κάνω;
Εσύ κράτα κλειστό το στόμα σου.
Έρχομαι.
Άνταμ;
Άνταμ!
Μπαμπά;
Λένι;
Τι τρέχει;
Όντως θα κάνεις ότι δεν ξέρεις;
Ξέθαψες τη σορό του Μάθιου.
Όχι. δεν έγινε έτσι.
Τότε. πες μας τι έγινε.
Ναι. πήγα στο νεκροταφείο
κι άνοιξα το φέρετρο.
Γιατί;
Για να ελέγξω το DNA της σορού.
Να αποδείξω ότι δεν ήταν ο Μάθιου.
όπως λέει ο Ντέιβιντ.
Αλλά δεν υπήρχε σορός.
Τι εννοείς; Πώς γίνεται;
Δεν ήμουν ο πρώτος που άνοιξε τον τάφο.
Τον άνοιξαν με λοστό πριν καιρό.
Μόνο ένας λόγος υπάρχει για κάτι τέτοιο.
Ήξεραν ότι δεν ήταν ο Μάθιου.
Και δεν ήθελαν να μαθευτεί ποτέ.
Περιμένετε.
-Είσαι καλά;
-Εντάξει είμαι.
ΜΠΟΡΟΟΥΖ. ΜΑΘΙΟΥ
-Πού το βρήκες αυτό;
-Το πήρα από το τμήμα.
Όταν τέθηκα σε διαθεσιμότητα.
Άνταμ. λυπάμαι.
Δεν πειράζει.
Πρέπει να τα ξαναδούμε όλα.
Κάτι θα τους ξέφυγε που θα δείχνει
ποιος τον παγίδευσε και πήρε τον Μάθιου.
Χάρη στη γενναιοδωρία σας.
θα διασφαλίσουμε ότι όλα τα παιδιά
έχουν πρόσβαση στην καλύτερη φροντίδα.
Παρέχοντας σε οικογένειες που αγωνιούν
αυτό που χρειάζονται.
Ελπίδα.
Σας ευχαριστώ.
-Δρ Ντρίζον.
-Δρ Χέλερ.
-Υπέροχη ομιλία.
-Ευχαριστώ.
Πώς είσαι;
Έγκυος. Με συγχωρείτε λίγο;
-Φυσικά.
-Ευχαριστώ.
-Ήσουν φανταστική.
Να σε συστήσω στην Γκέρτρουντ Πέιν.
Γκέρτρουντ Πέιν της οικογένειας Πέιν;
Ήταν υπέροχη ομιλία.
Ευχαριστώ.
Αφού ήταν εδώ.
σκέφτηκα ότι πρέπει να γνωριστείτε.
Γνωριστήκαμε. βασικά.
Το ίδρυμά σου προσφέρει τόσα στην πόλη.
Είναι τιμή μας που ήρθες. Αν το ήξερα…
Προσπαθώ να περνάω απαρατήρητη.
Ο πατέρας μου ίδρυσε το Ίδρυμα Πέιν
μετά τον Β' Παγκόσμιο Πόλεμο.
Ήθελε πολύ να υπηρετήσει.
αλλά του βρήκαν φύσημα στην καρδιά.
Και αργότερα αποκαλύφθηκε
ότι ο παππούς μου.
που είχε ήδη κάνει τεράστια περιουσία.
πλήρωσε και πείραξαν τον φάκελό του.
ώστε να μην υπηρετήσει.
Ως γονιός.
ήθελε να προστατέψει το παιδί του.
Πολύ ευγενικά το θέτεις.
Ο πατέρας αναρωτιόταν
τι απέγινε αυτός που πήρε τη θέση του.
Μάλλον δεν θα γύρισε ποτέ.
Έτσι. ήθελε να ξεπληρώσει το χρέος του.
Χρησιμοποίησε το προνόμιο που τον έσωσε.
για να σώσει άλλους.
Για να ισορροπήσει τη ζυγαριά.
Δεν θα εμπιστευόμουν κανέναν περισσότερο
σ' αυτήν την προσπάθεια.
Να περιμένεις γενναία δωρεά από το ίδρυμα
για να πετύχεις τους στόχους σου.
Πω πω. δεν…
Δεν ξέρω τι να πω.
-Ότι δεχόμαστε.
-Ναι.
Χάρηκα που σε γνώρισα. δρ Ντρίζον.
Δύο φορές.
Κάτσε. Πότε γνωριστήκατε;
Στην τουαλέτα.
Ντρέπομαι. αλλά ήμουν πολύ αναστατωμένη.
Η Ρέιτσελ σε πήρε νωρίτερα. έτσι;
Ναι.
Τι είπε; Με τον Ντέιβιντ είναι;
Είπε γιατί το κάνει;
Όχι.
Να καλέσουμε το FBI.
Εντάξει. αλλά χρειάζομαι κι άλλο χρόνο.
Σε παρακαλώ.
Πώς πήγε;
Κάποιος της τηλεφώνησε στο γεύμα.
Μάλλον η αδελφή της.
Θα μας είναι πρόβλημα. λες;
Με νέο σύζυγο. μια εγκυμοσύνη
κι ένα χρηματοδοτούμενο πρόγραμμα
να ασχολείται;
Όχι. δεν νομίζω πως θα μας είναι πρόβλημα.
Καλό αυτό.
Κι ο Μπόροουζ;
Μπούκαρε στο διαμέρισμα της Ουίνσλοου
και το έσκασε πάλι.
Πόσες υπηρεσίες χρειάζονται
για να συλληφθεί πια;
Ακόμα στη Νέα Υόρκη είναι;
Το ψάχνω.
Έχουμε κι άλλα άσχημα νέα.
Το FBI κρατάει τη Ρέιτσελ Μιλς.
Έχει τη φωτογραφία.
Σε νεότερες εξελίξεις.
πυροβολισμοί σημειώθηκαν στο Μανχάταν
μετά από αναφορές αυτοπτών μαρτύρων
για άντρα που καταδιώκει η αστυνομία
σε πολυκατοικία.
Μάθαμε την ταυτότητα αυτού του άντρα.
Ονομάζεται Ντέιβιντ Μπόροουζ.
Καταδικασμένος δολοφόνος
που δραπέτευσε από φυλακή υψίστης…
Χέιντεν.
Πού διάολο είναι η Ρέιτσελ;
Ρέιτσελ Μιλς. συλλαμβάνεσαι
για υπόθαλψη του Ντέιβιντ Μπόροουζ
και συνέργεια στον φόνο του Τεντ Γουέσον.
Ένα τετράγωνο πιο κάτω.
-Έλα.
Είσαι καλά;
Ναι. δεν φαίνομαι καλά;
Άσε τις εξυπνάδες.
Πώς σου 'ρθε και πήδηξες από ταράτσα;
Ήθελα να πιάσω τον Μπόροουζ.
-Τον είχα.
-Πράκτορα Γκριρ. φεύγουμε.
Μπορείς να…
Μπορείς να προσέχεις; Σε παρακαλώ;
Θα το κάνεις αυτό;
Δεν σου μιλάω ως αφεντικό σου.
Δεν θέλω να πω τέτοια νέα στη μητέρα σου.
Καταλαβαίνεις;
Με μισεί ήδη.
Προσέχω. μπαμπά.
Πρέπει να φύγω.
Πάμε.
ΜΠΡΑΪΑΝ ΣΙΜΟΝΣ
ΕΙΔΙΚΟΣ ΠΡΑΚΤΟΡΑΣ
Θίο!
Έλα! Ώρα για φαγητό!
Έρχομαι!
Υποτιτλισμός: Πέγκυ Μπαρούνη
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm